---
title: React 开发者必备的6个开发工具
date: 2023/08/16 14:23:38
lastmod: 2023/08/16  14:23:42
tags: [Top Six React Development Tools, React]
draft: false
summary: 每个 React 开发人员每天都在使用排名前六位的 React 开发工具，它们可以帮助构建更好、更快、更高效的 React 应用程序。
images: <https://img.techrk1688.eu.org/file/2f48fa7ea3ffc18460051.png>
authors: ['default']
layout: PostLayout
---

React，一个流行的用于构建用户界面的JavaScript库，由于其灵活性，性能和可重用性，已经在Web开发人员中得到了广泛的采用。

随着 React 应用程序变得越来越复杂，在您的武器库中拥有合适的工具可以大大提高您的生产力并简化您的开发工作流程。

在本文中，我们将探讨 React 开发的六个最佳工具，它们可以帮助您构建更好、更快、更高效的 React 应用程序。

## 1. React DevTools React DevTools

React DevTools 是 React 开发人员必不可少的工具，它允许您实时检查、调试和分析 React 组件。

它提供了一组强大的功能，例如组件树视图、props 和状态检查、时间跟踪调试器和性能分析，这些功能可以极大地帮助理解和优化 React 应用程序的行为。

使用 React DevTools，您可以深入了解组件的呈现方式，识别性能瓶颈，并更有效地解决问题。

### React DevTools 的主要特性

- 组件树视图：您可以可视化 React 组件的层次结构。你可以检查每个组件的 props 和状态，查看组件的渲染输出，甚至实时修改 props 和状态，看看它如何影响组件的行为。
- Props 和状态检查：您将获得有关每个组件的 props 和状态的详细信息，从而可以轻松检查流经 React 应用程序的数据。您可以查看 props 和状态的值，跟踪随时间的变化，甚至查看组件的更新历史记录。
- 时间跟踪调试器：您可以选择在组件的生命周期中进行时间跟踪，从而轻松了解组件的 props 和状态如何随时间变化。您可以前后浏览组件的更新，检查每个时间点的 props 和状态，甚至可以恢复到以前的状态以重现和修复错误。
- 性能分析：React DevTools 包含一个内置的分析器，可帮助您识别 React 应用程序中的性能瓶颈。您可以分析组件的渲染性能，查看每次更新所花费的时间，并分析组件的更新模式以优化性能并减少不必要的渲染。
- 突出显示更新：您可以有效地突出显示频繁更新的组件，从而轻松识别可能导致不必要渲染的组件。您可以查看哪些组件正在更新以及更新频率，从而帮助您识别性能问题并优化 React 应用程序。
- 过滤和搜索：React DevTools 提供了强大的过滤和搜索功能，允许您快速查找和检查 React 应用程序中的特定组件或 DOM 元素。您可以按名称、类型或更新状态过滤组件，甚至可以根据组件的 props 或状态值搜索组件。
- 多个 React 版本：这个 React 工具支持多个版本的 React，使其与可能使用不同版本的 React 的不同项目兼容。您可以在 DevTools 设置中在不同的 React 版本之间切换，从而允许您检查和调试具有不同依赖项的 React 应用程序。
- 可访问性检查：React DevTools 包含一个可访问性检查功能，可帮助您识别和修复 React 组件中的可访问性问题。您可以检查辅助功能冲突，查看辅助功能属性，并获取有关改进 React 应用程序辅助功能的建议，从而确保您的 UI 可供所有用户访问。

## 2. Redux DevTools Redux DevTools

如果你使用的是 Redux，一个流行的 React 状态管理库，Redux DevTools 是一个必备的工具。

它提供了一组用于检查和调试 Redux 存储的强大功能，包括操作、状态更改和中间件。

Redux DevTools 还提供时间跟踪调试器等高级功能，它允许您逐步浏览 Redux 存储和重播操作的历史记录，从而更轻松地理解和排除复杂的状态管理逻辑。

### Redux DevTools 的主要功能

- 时间跟踪：React 开发人员可以轻松地通过其 Redux 存储中的状态更改进行时间跟踪。他们可以重播过去的操作，检查不同时间点的状态，并了解状态在整个应用程序执行过程中的变化情况。
- 操作监控：Redux DevTools 记录应用程序中所有调度的操作，提供已触发操作的全面历史记录。开发人员可以检查每个操作的详细信息，包括其类型、有效负载和元数据，以了解状态如何响应不同的操作而变化。
- 状态检查：您将获得 Redux 存储当前状态的可视化表示。开发人员可以检查状态树，查看各个属性的值，并在调度操作时实时跟踪状态更改。
- 时间跟踪调试器：它包括一个调试器，允许开发人员设置断点、单步执行代码以及检查每个步骤的状态和操作。这对于了解状态如何响应不同的操作以及调试复杂的基于 Redux 的应用程序非常有帮助。
- 操作重放：开发人员可以快速重播过去的操作，这对于重现和修复错误非常有用。开发人员可以从操作历史记录中选择特定操作并重播它，以查看它如何影响应用程序的状态和流。
- 中间件支持：它支持中间件，中间件是在操作到达化简器之前拦截操作的功能。这允许开发人员在 Redux 存储处理操作之前检查和修改操作，从而提供强大的调试功能。
- 键盘快捷键：这个令人印象深刻的工具提供了一系列键盘快捷键，可以轻松导航和与工具交互。这可以帮助开发人员快速访问不同的功能并执行常见操作，从而提高他们的工作效率。
- 与Redux生态系统集成：Redux DevTools与更广泛的Redux生态系统无缝集成，包括Redux Thunk，Redux-Saga和Redux Observable等流行库。这允许开发人员检查和调试这些中间件和其他与 Redux 相关的工具的行为。
- 自定义：您将获得广泛的自定义选项，允许开发人员配置该工具以适应他们的偏好和工作流程。开发人员可以自定义 Redux DevTools 的外观、行为和功能，以满足他们的特定需求。

## 3、Create a React App

创建 React 应用程序是一种流行的命令行工具，允许您使用预配置的开发环境快速引导新的 React 项目。

它设置了一个简约但功能强大的开发设置，具有现代功能，例如热模块替换，它允许您在不刷新页面的情况下查看代码中的更改，以及具有自动错误报告的内置开发服务器。

Create React App 还附带了一组用于常见开发任务的内置脚本，例如构建和部署 React 应用程序，使其成为开始使用 React 开发的绝佳工具。

### Create React App 的主要功能

- 零配置：您可以有效地处理开箱即用的 React 应用程序的预配置设置，开发人员无需手动配置和设置各种构建工具和依赖项。这使开发人员可以快速开始构建 React 应用程序，而无需花时间进行初始设置。
- 开发人员体验 （DX）：Create React App 通过提供热模块更换等功能来优先考虑开发人员体验，该功能允许通过自动重新加载更改进行快速无缝的开发，而无需刷新整个页面。它还包括有用的错误消息，其中包含详细的堆栈跟踪，以便于调试。
- 生产就绪构建：您可以为 React 应用程序生成优化和生产就绪构建。它会自动优化资产、缩小代码并执行其他性能优化，以确保生产版本高效并针对性能进行优化。
- 可自定义的配置：虽然创建 React App 带有合理的默认配置，但它也提供了自定义选项。React 开发人员可以从默认设置中“弹出”，访问和修改底层配置文件，以根据他们的特定需求定制构建过程。
- 对现代 JavaScript 功能的内置支持：此开发工具支持 ES6、ES7 等现代 JavaScript 功能，允许开发人员编写现代 JavaScript 代码，而无需手动配置和设置转译器。
- CSS 和样式支持：它支持各种开箱即用的 CSS 和样式选项，包括 CSS 模块、Sass、Less 和 CSS in-JS 解决方案，如样式化组件和情感，使开发人员可以轻松选择他们喜欢的样式方法。
- 开发服务器：创建 React 应用程序包括一个内置的开发服务器，允许开发人员使用自动重新加载和其他开发友好功能在本地运行和测试他们的 React 应用程序。
- 可扩展性：Create React App 提供了一个可扩展和可插拔的架构，允许开发人员根据需要向其 React 应用程序添加其他工具、库和配置，而无需从默认设置中弹出。
- 轻松部署：创建 React App 生成生产就绪型构建，可轻松部署到各种托管平台或集成到持续集成和部署 （CI/CD） 管道中，以便无缝部署到生产环境。

## 4、Storybook

Storybook 是一个强大的工具，用于单独构建、记录和测试 React 组件。它提供了一个开发环境，您可以在其中创建具有不同变体和状态的交互式组件展示，从而更轻松地可视化和测试组件在不同场景中的行为。

Storybook 还附带了一组用于可访问性测试、文档生成和可视化测试等任务的附加组件，可以帮助您构建更健壮和可访问的 React 应用程序。

### Storybook 的主要特点

- 组件隔离：Storybook 允许开发人员独立于主应用程序独立开发和测试 UI 组件。这种隔离可以更轻松地识别和修复与单个组件相关的问题，而不会影响应用程序的其余部分。
- 组件资源管理器：Storybook 提供了一个组件资源管理器，用作 UI 组件的可视化文档工具。它允许开发人员浏览组件的可视化目录，查看其各种状态，并与它们交互以了解其行为和用法。
- 交互式开发环境 （IDE）：Storybook 提供了一个交互式开发环境，开发人员可以在其中实时创建和编辑组件。这使得试验不同的组件配置、样式和交互以微调其外观和行为变得容易。
- 组件测试：Storybook 带有内置的测试功能，允许开发人员为单个组件编写和运行测试。这有助于识别和修复与组件功能、行为和性能相关的问题，确保组件的质量和可靠性。
- 可自定义的主题和样式：故事书允许开发人员自定义组件资源管理器的外观和行为，以匹配其应用程序的品牌和样式。它提供对自定义主题、样式和布局的支持，使 Storybook 轻松集成到现有设计系统和工作流程中。
- 可扩展性：Storybook具有高度可扩展性，并支持各种插件和附加组件。这些插件和插件可用于增强 Storybook 的功能，例如通过添加对不同 UI 框架的支持、与第三方工具集成以及扩展测试功能。
- 协作和文档：Storybook 通过提供内置版本控制、文档生成和组件故事共享等功能，使团队可以轻松地在组件开发上进行协作。这样可以更轻松地保持一致的设计系统、文档组件使用情况以及在整个团队中共享组件示例。
- 支持多个框架：Storybook支持各种流行的UI框架，如React，Vue，Angular等。这使其成为一种可以在不同的前端开发环境中使用的多功能工具，允许开发人员使用他们喜欢的 UI 框架。
- 热模块更换 （HMR）：Storybook 使用热模块更换 （HMR） 提供快速的开发体验，允许开发人员实时查看其组件中的更改，而无需重新加载整页。这加快了开发过程并提高生产力。
- 插件生态系统：Storybook拥有一个充满活力的插件生态系统，提供额外的功能，例如设计系统集成，可访问性测试，国际化等。这些附加组件可以轻松安装和配置，从而增强 Storybook 针对特定用例的功能。

## 5、ESLint ESLint

ESLint 是一种流行的 JavaScript linter，可以配置为与 React 应用程序无缝协作。它可以帮助您执行编码标准，捕获常见错误，并防止 React 代码库中的潜在错误。

ESLint 为 React 提供了一组预定义的规则，您还可以根据项目的要求配置自定义规则。通过将 ESLint 集成到您的开发工作流程中，您可以及早发现编码错误，并确保整个 React 应用程序的代码质量一致。

### ESLint 的主要特点

- 可自定义的规则：ESLint 允许开发人员根据其项目的特定编码标准自定义规则。它带有一组默认规则，但开发人员可以对其进行配置以满足他们的要求。
- 可扩展性：ESLint 具有高度可扩展性，允许开发人员创建自己的规则或使用第三方插件来增强其功能。这使得它变得灵活并适应不同的编码风格和项目要求。
- 多种配置选项：ESLint 支持多种配置选项，包括配置文件（例如 .eslintrc.js、.eslintrc.json 等）、内联配置注释和共享配置文件。这允许开发人员以最适合其工作流程的方式配置 ESLint。
- 支持 ECMAScript 版本：ESLint 支持不同的 ECMAScript 版本，包括 ES5、ES6/ES2015、ES2016、ES2017、ES2018、ES2019、ES2020 和 ES2021。这使得它适用于使用不同JavaScript语言版本的项目。
- 代码修复：ESLint 不仅可以识别编码错误，还可以为许多常见问题提供自动代码修复建议。开发人员可以使用 --fix 选项自动修复 ESLint 报告的问题，这有助于保持代码质量和一致性。
- 编辑器集成：ESLint与流行的代码编辑器（如VSCode，Sublime Text，Atom等）集成。这些集成提供实时反馈，使开发人员在编写代码时更容易识别和修复问题。
- 支持插件和可共享配置：您可以快速支持可以扩展其功能的插件和可共享配置，允许开发人员定义一组规则并在项目之间共享它们。这使得跨多个项目保持一致的编码标准变得容易。
- 广泛的规则：您可以有效地定义大量内置规则，这些规则涵盖各种编码约定、最佳实践和潜在问题。这些规则有助于捕获编码错误、强制实施编码标准和提高代码质量。
- 命令行界面 （CLI）：此开发工具提供了一个命令行界面 （CLI），允许开发人员从命令行运行它，使其适合集成到生成系统和持续集成 （CI） 管道中。
- 活跃的社区和定期更新：ESLint 拥有庞大而活跃的用户和贡献者社区，可确保定期更新、错误修复和改进。它在 JavaScript 生态系统中得到积极维护和广泛使用。

## 6、React Router 反应路由器

React Router 是一个强大的 React 路由库，它允许您在应用程序中创建声明性的客户端路由。

它提供了一组路由组件，可用于定义路由、嵌套路由和路由转换，从而更轻松地在 React 应用程序中处理导航和 URL 路由。

React Router 还附带延迟加载、代码拆分和服务器端渲染等高级功能，可以帮助您优化 React 应用程序的性能和用户体验。

### React Router 的主要功能

- 声明式路由：React Router 允许开发人员使用声明式语法定义路由，从而很容易指定如何根据 URL 呈现不同的组件。路由可以定义为组件，从而可以直接管理路由组件的状态和属性。
- 嵌套路由：React Router 支持嵌套路由，允许开发人员使用父路由和子路由创建复杂的路由层次结构。这样可以创建多级导航结构，并允许更精细地控制基于 URL 呈现组件的方式。
- 动态路由：它允许动态路由，可以根据数据或用户输入生成路由。这使得创建动态和数据驱动的用户界面成为可能，这些界面可以适应不断变化的数据或用户交互。
- 路由参数：凭借其对路由参数的积极支持，开发人员可以在 URL 中定义可用于将数据传递给组件的动态段。这样就可以根据 URL 参数创建动态和个性化视图。
- 重定向和导航：此 React 开发工具为处理应用程序内不同路由之间的重定向和导航提供了内置支持。这允许在不同视图之间平滑导航，并使开发人员能够创建直观的用户体验。
- 历史 API 集成：React Router 与 HTML5 历史 API 集成，无需重新加载页面即可流畅导航。这可实现无缝的用户体验，并允许更有效地处理 SPA 中的路由。
- 中间件支持：它对中间件具有不可或缺的支持，允许开发人员在路由过程中添加自定义逻辑或行为。这使得在路由逻辑中实现身份验证、授权和数据提取等功能成为可能。
- 路由防护：React Router 支持路由防护，这是可用于根据特定条件保护路由的功能。路由防护可用于实现身份验证和授权逻辑，以根据用户角色或权限限制对某些路由或视图的访问。
- 链接和导航组件：React Router 提供了一组用于链接和导航的内置组件，例如 Link 和 NavLink，这使得在应用程序中创建可点击的链接和导航菜单变得容易。这些组件会自动处理 URL 更新，并提供在不同路由之间导航的一致方式。
- 可扩展性：React Router 具有高度可扩展性，允许开发人员通过创建路由组件、钩子和高阶组件来自定义其行为。这为管理路由逻辑提供了灵活性，并使开发人员能够根据其特定需求定制路由行为。

## 总结

React 开发人员工具对于任何希望简化开发流程、高效调试和优化其 React 应用程序以获得更好性能的 React 开发人员都是必不可少的。

凭借其强大的功能和直观的界面，React 开发人员工具是使用 React 进行现代 Web 开发的必备工具集。祝您编码愉快！

[原文链接](https://dzone.com/articles/top-six-react-development-tools) 本文由追马翻译校验
---
